2017/3/20-2017/6/30
MES系统装配管理模块相关功能的开发和维护，包括派工单录入、派工任务领取、派工任务查看等录入和查询界面，装配统计报表(任务逾期统计，
异常工时统计、员工工时统计等.)采用.net winform技术开发

2017/7/1-2018/1/20
开发给公司内部销售人员使用的CRM系统，采用前后端分离的模式(前端网页用angular框架，
手机端使用ionic混合开发框架,后端采用.net webapi框架)。业务模块包括客户管理、商机管理、
和选手人员工作行程管理。
负责PC端基础功能的搭建，包括登录界面、主界面菜单和http请求逻辑基本封装，
客户管理和商机管理模块的PC端和后台,主要包括客户、联系人、商务活动、
竞争对手、商机、商机跟进信息、合同、报价等功能的录入、查询、详情、统计报表页面及其后台业务逻辑的编写

2018/2/1-2018/4/10
开发给公司投资部门使用的项目管理系统，采用前后端分离的模式(前端网页用angular框架，
手机端使用ionic混合开发框架,后端采用.net webapi框架)。业务模块包括项目管理，会议管理和文件管理.
负责项目和文件管理模块的PC端，手机端和服务端的开发。包括项目的录入、查询、详情、变更记录的PC和手机端界面开发
，对应的项目文件管理界面（仿照百度网盘的管理界面），后台增删改逻辑和文件管理功能的开发。

2018/4/15-2018/6/30
公司的OA系统未采用前后端分离的模式，只能从PC页面发起审批流,现要把OA的审批流功能封装为接口，可以供公司内部的
其他系统发起审批流并在OA中审批，再开发审批流的手机端APP。原OA系统采用Spring,SpringMVC框架,手机端APP采用
ionic混合开发框架。
独立完成OA后台审批流业务逻辑功能的抽取并强制封装成接口(有提交表单数据、获取审批结点、获取审批人员、发起流程、
加签、退回等步骤),还有手机端流程审批APP,包括代办、已办、加签列表界面和流程办理、加签、退回界面。

2018/7/1-2018/9/30
给质量部开发客户回访和满意度调查系统,根据从Crm系统拉取的客户联系人数据完成电话回访和满意度调查，以及热线电话功能。
主要有打电话模块和问题反馈和满意度调查信息的录入和查询功能，并将反馈问题提交到OA进行审批。
开发框架相同，电话功能用Ozeki的SDK实现。
负责电话回访、满意度调查页面逻辑和后台业务的开发，包括将回访的语音内容录音并上传到ftp,开发播放录音的前端组件。

2018/10/10-2018/12/30
给子公司泰坦新动力开发crm系统，开发框架同上，客户和商机模块需要变动，另外增加了报销管理模块。采用公司新开发的
审批流引擎审批。
负责报销管理模块的数据库设计，PC端、手机端和后台业务的开发，包括出差申请、差旅费报销、招待费申请、出差订票的录入、查询、
审批和打印等功能,封装流程列表、详情等页面的通用逻辑和相关业务组件。

2019/2/15-2019/4/30
给公司的生产和研发部门开发培训考试系统,包括课程管理，考试管理和能工管理模块,开发框架同上。
负责考试模块的数据库设计，前后端开发，包括试题的录入、导入、查询，组卷（自动选题，手动选题）,创建考试,开始考试,
考生答题详情查看和打印，考生成绩查询和统计。

2019/5/1-2019/10/15
公司对外出售的MES系统需要添加大数据统计和分析功能。
负责BI和数据挖掘技术的调研，主要为了实现生产数据的多维度分析和预测功能，


