2017/3/20-2017/6/30
MES系统装配管理模块相关功能的开发和维护，包括派工单录入、派工任务领取、派工任务查看等录入和查询界面，装配统计报表(任务逾期统计，
异常工时统计、员工工时统计等.)采用.net winform技术开发

2017/7/1-2018/1/20
开发给公司内部销售人员使用的CRM系统，采用前后端分离的模式(前端网页用angular框架，
手机端使用ionic混合开发框架,后端采用.net webapi框架)。业务模块包括客户管理、商机管理、
和选手人员工作行程管理。
负责PC端基础功能的搭建，包括登录界面、主界面菜单和http请求逻辑基本封装，
客户管理和商机管理模块的PC端和后台,主要包括客户、联系人、商务活动、
竞争对手、商机、商机跟进信息、合同、报价等功能的录入、查询、详情、统计报表页面及其后台业务逻辑的编写

2018/2/1-2018/4/10
开发给公司投资部门使用的项目管理系统，采用前后端分离的模式(前端网页用angular框架，
手机端使用ionic混合开发框架,后端采用.net webapi框架)。业务模块包括项目管理，会议管理和文件管理.
负责项目和文件管理模块的PC端，手机端和服务端的开发。包括项目的录入、查询、详情、变更记录的PC和手机端界面开发
，对应的项目文件管理界面（仿照百度网盘的管理界面），后台增删改逻辑和文件管理功能的开发。

2018/4/15-2018/6/30
公司的OA系统未采用前后端分离的模式，只能从PC页面发起审批流,现要把OA的审批流功能封装为接口，可以供公司内部的
其他系统发起审批流并在OA中审批，再开发审批流的手机端APP。原OA系统采用Spring,SpringMVC框架,手机端APP采用
ionic混合开发框架。
独立完成OA后台审批流业务逻辑功能的抽取并强制封装成接口(有提交表单数据、获取审批结点、获取审批人员、发起流程、
加签、退回等步骤),还有手机端流程审批APP,包括代办、已办、加签列表界面和流程办理、加签、退回界面。

2018/7/1-2018/9/30
给质量部开发客户回访和满意度调查系统,根据从Crm系统拉取的客户联系人数据完成电话回访和满意度调查，以及热线电话功能。
主要有打电话模块和问题反馈和满意度调查信息的录入和查询功能，并将反馈问题提交到OA进行审批。
开发框架相同，电话功能用Ozeki的SDK实现。
负责电话回访、满意度调查页面逻辑和后台业务的开发，包括将回访的语音内容录音并上传到ftp,开发播放录音的前端组件。

2018/10/10-2018/12/30
给子公司泰坦新动力开发crm系统，开发框架同上，客户和商机模块需要变动，另外增加了报销管理模块。采用公司新开发的
审批流引擎审批。
负责报销管理模块的数据库设计，PC端、手机端和后台业务的开发，包括出差申请、差旅费报销、招待费申请、出差订票的录入、查询、
审批和打印等功能,封装流程列表、详情等页面的通用逻辑和相关业务组件。

2019/2/15-2019/4/30
给公司的生产和研发部门开发培训考试系统,包括课程管理，考试管理和能工管理模块,开发框架同上。
负责考试模块的数据库设计，前后端开发，包括试题的录入、导入、查询，组卷（自动选题，手动选题）,创建考试,开始考试,
考生答题详情查看和打印，考生成绩查询和统计。

2019/5/1-2019/8/15
公司对外出售的锂电池MES系统需要添加大数据统计和分析功能。
负责BI和数据挖掘技术的调研，主要为了实现生产数据的多维度分析和预测功能(BI系统)。
BI部分:了解多维数据模型、Mdx查询语句的基本概念，
搭建HBASE集群并往里写入模拟生产数据(电池数据和设备数据)，用开源的BI工具saiku进行多维数据建模、拖拽生成图表、实现基本的
钻取和切面功能。
数据挖掘部分:为了实现生产设备的预防性维护，利用公司怎在运行的数控机床的数据进行试验(数据项较少),利用数据挖掘工具rapidminder来清洗
数据、用机器学习的分类算法建模(逻辑回归，随机森林，SVM等)，机床描述属性有电压、转速等，类别属性为机床状态。模型建好后将其存储，
再根据机床实时数据进行预测，看其是否会发生故障。并未预测成功。

2019/8/20-2019/11/10
为公司对外出售的MES系统开发报表设计器功能，可以拖拽生成控件并配置控件属性，可配置数据源(sql语句等),主要
控件有表格，图表，文本框，标签，下拉框，二维码等。
负责控件抽象类的定义(公共属性如位置、宽高、字体背景色、是否选中，公共事件如缩放、删除、鼠标右击、拖拽)、echarts图表组件
和后台数据源接口的开发,支持的echats图表类型有柱状图、折线图、饼图、漏斗图、仪表盘。可以鼠标拖拽数据源字段到echatrs
的指标项和分类区域，并在右侧界面化设置图表的主题、图例位置、标题、标签文本等echarts属性。

2019/11/20-2020/1/20
为外部项目的工艺管理模块开发工艺流程图设计器，可以拖拽工序绘制工艺流程图。
基于html的canvas元素独立开发完成，实现了拖拽工艺结点(结点形状包括矩形、圆形、菱形和圆角矩形)，并对结点连线，结点的文本、
颜色、大小、图标可以手动配置。

2020/2/20-202/3/30
为电池厂商开发电池溯源系统，提供基本的后台管理（用户、角色、菜单、权限、日志等）和主机厂商管理功能，电池包、电池模组、电池单体数据的
录入和查询，并将电池数据发送给主机厂商（主机厂商的接口不一）,客户要求后台管理的数据库支持mysql、sqlserver、mongodb三种数据库。
负责将后台管理系统的mysql版本翻译为sqlserver和mongodb版本,搭建mongodb集群并对电池数据分片实现分布式存储,创建索引提高查询性能。


